---
title: "PS4《偶像大师：白金星光.The IdolM@ster: Platinum Stars》日版中文PKG下载"
date: 2024-04-08
tags: []
categories: ["其他中文"]
excerpt: "　　PS4《偶像大师 星光舞台》日版中文PKG下载，小编今天要为大家介绍的是偶像大师的星光舞台版本，各位制作人一起来看看吧。 　　本作是以在Mobage平台上好评配信中的《偶像大师灰姑娘女孩》为题材的音乐游戏。由玩家自己组成队伍，享受&ldquo;LIVE&rdquo;的乐趣。&ldquo;LIVE&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　PS4《偶像大师 星光舞台》日版中文PKG下载，小编今天要为大家介绍的是偶像大师的星光舞台版本，各位制作人一起来看看吧。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240408_661388da7a1c6.webp" width="534" alt="PS4《偶像大师：白金星光.The IdolM@ster: Platinum Stars》日版中文PKG下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240408_661388dad8199.webp" width="533" alt="PS4《偶像大师：白金星光.The IdolM@ster: Platinum Stars》日版中文PKG下载" /></p> <p>　　本作是以在Mobage平台上好评配信中的《偶像大师灰姑娘女孩》为题材的音乐游戏。由玩家自己组成队伍，享受&ldquo;LIVE&rdquo;的乐趣。&ldquo;LIVE&rdquo;内共有5个按钮，配合歌曲的旋律来点击按钮，典型的音游玩法，再配合上华丽的3D舞蹈演出，着实让人眼前一亮。游戏初回收录曲，包括游戏主题曲《とどけ!アイドル》在内，将有20首以上，登场的偶像超过50人。&ldquo;LIVE&rdquo;画面可以在2D和3D模式之间切换。2D是可爱的Q版造型，3D可以欣赏华丽的舞蹈，各玩家根据自己的喜好自由选择吧~</p> <p>　　游戏内还具备了独特的室内装饰系统，100种以上的装饰道具，玩家可以创造属于自己的事务所。玩家还可以与偶像们进行交流，与她们相遇，与她们一起成长。通过剧情交流和单独交流更加了解偶像们，而且是全语音系统，简直不能更棒!无论你是原作粉丝，还是音乐手游忠实者，本作都将是你的不二选择。</p> <p><strong>总结：</strong></p> <p>　　根据以上改动的描述，以下给出总结：</p> <p>　　无论你是被白金星光雷过的，还是没玩过白金星光的，亦或是首次接触偶像大师的玩家，都推荐入手本作</p> <p>　　1，本作首发中日双语，不管你喜欢中文还是日文还是韩文，统统一盘搞定，</p> <p>　　2，本作收录了前作的歌曲和服装，即使不买DLC，也有大量歌曲可玩，如果买过前作DLC的话则更多</p> <p>　　3，融合了2代、OFA和白金星光的各项系统的集大成之作，外加新角色等，让本作可玩性提升，值得一玩。</p> <p><br />　　小编今天为大家推荐的是一款很好玩的音乐游戏，作为偶像大师的粉丝一定不能错过这款游戏哦。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">937832365</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/136521/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/136521/)
